开稿拉同学
欢迎来到咱们今天的每日议题
来看看今天的题目吧
我是谁呢就不说了
你们订了老师
N不能有N的职为处
N的职是多少 下面四个选项
False 空数组 空对象
N也N 哪个呢
答案是哪个呢
下一同学们在下面做了很多的尝试
我发现BCD好像都对
好像都对
那这道题答案是N也N
非数 因为大家知道非数是绝对
不能任何的一个数的 对吧
所以说N也N
N不等于N也N的职是处 对吧
N是不对啊老师
那你看中国号等于中国号
不对
他俩是不是也不想等了
这不也是处吗
包括这俩他俩不想等
不也是处吗
那为什么选N也N呢
你们忽略了一个要意啊
忽略了一个点 什么的
那我们N是不是你需要复职啊
对吧 你是不是应该忽略一个N
等于他
然后
输出N
不等于N呢
对吧 是不是应该是这样啊
那这个时候我们在浏览器来刷新一下
你看看 是不是False
对吧 为什么呢
你如果那么写的话
因为两个对象也好
处组也好
他的地址指定不是同一个
所以他们答案是处
但是你进行复职之后
这个N他指向的都是对象来说也好
对于原始职的来说也好
他指向的都是同一地址
这个地址比较
那所以说无论是
空数组也好
还是空对象也好
他的都是False
因为他俩指向同一地址
指向同一地址
对吧 非数真的就是不等于非数的
来 刷新一下
对吧 就是处
所以说这条题的答案就是N
其实大家也记住
N不等于N
这种情况 无脑选
非数就可以了
N不等于N 他自己不等于自身的
也就是N了
好了 那今天的每一题就到这了
同学们 咱们之后再见